So how can we output the coordinates on a map now?
رجل: إذن كيف يمكننا إخراج الإحداثيات على الخريطة الآن؟
For that again, we'll use a Google API.
لذلك مرة أخرى ، سنستخدم Google API.
If you search for Google JavaScript Maps,
إذا كنت تبحث عن خرائط Google JavaScript
or Google JS Maps, you'll find the official docs
أو خرائط Google JS ، فستجد المستندات الرسمية
for the google JavaScript Google Maps API.
لـ Google JavaScript Google Maps API.
And here you'll learn how you can use Google Maps
وهنا ستتعرف على كيفية استخدام خرائط Google
in your web application to render a map.
في تطبيق الويب الخاص بك لعرض الخريطة.
And it's really straight-forward and simple.
وهو حقًا مباشر ومباشر.
First of all we need to add this script here,
بادئ ذي بدء ، نحتاج إلى إضافة هذا البرنامج
which will add this Google Maps SDK to our application.
النصي هنا ، والذي سيضيف SDK لخرائط Google إلى تطبيقنا.
So simply grab that script, and add it to your
لذا ، ما عليك سوى الحصول على هذا النص البرمجي
index html file, above your script.
وإضافته إلى ملف فهرس html ، فوق البرنامج النصي الخاص بك.
Now important, we don't install this NPM,
من المهم الآن ، أننا لا نقوم بتثبيت
because it's not published to NPM,
NPM هذا ، لأنه لم يتم نشره على NPM
hence we use this CDN link, which pulls the script,
، ومن ثم نستخدم رابط CDN هذا ، الذي يسحب النص
directly from Google's servers.
، مباشرة من خوادم Google.
And here we need to setup our API_KEY.
وهنا نحتاج إلى إعداد API_KEY الخاص بنا.
Now that's of course the API_KEY we already have here
الآن هذا بالطبع هو API_KEY لدينا بالفعل
the typescript file, so we can just copy that
هنا ملف الكتابة المطبوعة ، لذلك يمكننا
into index html and replace YOUR_API_KEY with it.
فقط نسخ ذلك إلى فهرس html واستبدال YOUR_API_KEY به.
And also get rid of this "&amp;callback=initMap"
وأيضًا تخلص من هذا الشيء "&amp; callback = initMap" في
thing at the end,
النهاية ، سيؤدي
this would trigger a function as soon as this map is loaded,
ذلك إلى تشغيل وظيفة بمجرد تحميل هذه الخريطة
or as this SDK is loaded, and that's not
، أو عند تحميل SDK هذا ، وهذا ليس شيئًا أريده
something I want here.
هنا.
So, with that, we're loading this SDK,
بذلك ، نقوم بتحميل SDK هذا ، والآن يمكننا
and now we can use it, and here's where we'll
استخدامه ، وهنا سنواجه مشكلة.
I want to use it render a map,
أريد أن أستخدمها في عرض الخريطة ، وتجسيد
and rendering a map is actually straight forward.
الخريطة في الواقع أمر مستقيم للأمام.
In the official docs, we see that in the end
في المستندات الرسمية ، نرى أنه في النهاية يتعين علينا إنشاء
we have to instantiate this google.maps.Map
مثيل لـ google. خرائط. وظيفة مُنشئ
constructor function, pass a center to it,
الخريطة ، قم بتمرير المركز إليها
which is essentially...
، وهو في الأساس ...
This pair of coordinates we're getting from the back,
نحصل على هذا الزوج من الإحداثيات من الخلف ، ونضيف
and add a zoom level.
مستوى تكبير / تصغير.
So we can just copy this,
لذا يمكننا فقط نسخ هذا ، ثم هنا بمجرد
and then here once we've got the coordinates,
حصولنا على الإحداثيات ، وتنفيذ هذا
execute this code,
الرمز ، وربما تخزين
and maybe store map here in a constant named "Map."
الخريطة هنا في ثابت يسمى "Map. لكن بالطبع لدينا خطأ هنا.
But of course we get an error here.
"لا يمكن العثور على اسم
"Cannot find name google,"
google" ، وهذا أمر منطقي ، لن يكون هذا متاحًا
and that makes sense, this will not be available globally,
على مستوى العالم ، ولكن الكتابة المطبوعة لا تعرف ذلك.
but typescript doesn't know that.
سيكون متاحًا عالميًا ، بسبب
It will be available globally, because of this
JavaScript SDK الذي نستورده.
JavaScript SDK we're importing.
لكن بالطبع الكتابة المطبوعة لا تعرف هذا.
But of course typescript doesn't know this.
سوف تتعلم ما يمكنك القيام به هناك
You'll learn what you can do there,
، يمكنك بالطبع استخدام
you can of course use "declare var google,"
"التصريح عن var google" ، وتعيين هذا على أي.
and set this to any.
مع أنك تخبر الحروف المطبوعة
With that you're telling typescript,
، "لا بأس ، هذا سيكون موجودًا ، لا تقلق. يمكننا فعل ذلك ، ويختفي الخطأ.
"It's fine, this will exist, don't worry."
الآن يمكننا أيضًا استخدام إحداثياتنا هنا
We can do that, and the error goes away.
، بدلًا من الترميز الثابت ، وإذا
Now we can also use our coordinates here,
أردنا أيضًا تقديم علامة ،
instead of the hard-coded ones,
فهذا ممكن أيضًا.
and if we also want to render a marker,
في المستندات الرسمية ، ما عليك سوى النقر فوق
that's also possible.
"إضافة خريطة بعلامة"
In the official docs, simply click on,
، نتعلم أن إضافة علامة أمر
"Adding a map with a marker,"
مباشر ، نستخدم فقط الخريطة التي
we learn, that adding a marker is straight-forward
تم إنشاؤها ، وننشئ علامة باستخدام هذا الأمر
we just use the map created,
، ونشير إلى هذه الخريطة.
and create a marker with this command,
لذلك سنقوم فقط بنسخ مقتطف الشفرة
and point at this map.
هذا هنا ، والعودة إلى الكود الخاص
So we'll just copy this code snippet here,
بنا ، بعد أن أنشأنا الخريطة ، أقوم بإنشاء علامة مثل
and back in our code, after we created the map,
هذه ، والموضع هنا مرة أخرى هو إحداثياتي.
I create my marker like this,
لذلك سيعرض هذا الآن
and the position here again are my coordinates.
خريطة ، ويضع علامة عليها.
So this will now render a map,
الشيء الوحيد المتبقي هو
and place a marker on it.
أننا نحتاج إلى ضمان تقديم هذه الخريطة
The only remaining thing is that,
في المكان المناسب.
we need to ensure that this map
بشكل افتراضي ، يبحث عن عنصر بـ I. د. "الخريطة" وهذا ما
is rendered in the right place.
لدينا هنا.
By default it looks for a element with an I.D. "map"
ولكن إذا اخترت أنا مختلفة. د. هنا ، تأكد من ضبط هذا
and that is what we have here.
في التعليمات البرمجية المطبوعة.
But if you chose a different I.D. here,
مع ذلك
make sure to adjust this in your typescript code.
، إذا حفظنا هذا ، فسيتم تجميعه بدون
With that if we save this,
أخطاء ، والآن إذا أدخلت
it compiles without errors,
عنوانًا هنا ، فيجب أن يعرض هذا.
and now if I enter an address here,
حسنًا ، هذا يعمل ، ويمكننا ضبط مستوى التكبير / التصغير
it should render this.
هنا ، للتكبير أكثر قليلاً ، على سبيل
So this is working, and we can adjust the zoom level here,
المثال تغييره إلى 16 ، والآن إذا حاولنا ذلك ، فيمكننا رؤيته
to be zoomed in a bit more,
بشكل أوضح قليلاً.
for example changed it to 16,
لكنها تعمل ، وهذا ما يمكننا قوله.
and now if we try this we can see it a bit clearer.
يمكننا التمرير واستخدام هذه الخريطة.
But it is working, and that is what we can tell.
كل هذا جميل ، لكنه ليس بالشكل الأمثل.
We can scroll around, and use this map.
بالطبع يعمل ، بفضل "التصريح بـ var
This is all nice, but it's not optimal.
google" ، لم نحصل على أية أخطاء.
Of course it works, thanks to "declare var google,"
لكننا أيضًا لا نحصل على أي نوع من الدعم.
we're not getting any errors.
إذا قدمت خطأ ، إذا أشرت
But we're also not getting any type support.
على سبيل المثال إلى ". تعيين "بدلاً من". الخرائط "يتم تجميعها دون مشاكل ، ولا
IF I introduce an error,
تتعطل إلا في الإنتاج
if I for example refer to ".map" instead of ".maps"
بعد ذلك.
it compiles without issues,
إذا حاولت تقديم خريطة.
and it only crashes in production thereafter.
الآن أحصل على خطأ هنا ، تم اكتشافه بواسطة معالج الأخطاء الخاص بنا.
If I try to render a map.
لذلك هذا بالطبع ليس ما نريده.
Now I get an error here, caught by our error handler.
نريد دعم الكتابة ، نريد معالجة أخطاء التفريغ مثل هذه ،
So this is of course not what we want.
أثناء التطوير ، وليس في وقت التشغيل.
We want type support, we wanna handle dump mistakes
فكيف يمكننا التأكد من أن المطبوع يعرف خرائط Google؟
like this, during development, and not at runtime.
أنواع الإنقاذ.
So how can we ensure the typescript knows Google Maps?
إذا كنت تبحث عن "أنواع خرائط Google" ، فستجد حزمًا
Types to the rescue.
متنوعة تضيف أنواعًا
If you search for "types google maps,"
لخرائط Google.
you find various packages, which adds types for,
لم نقم الآن بتثبيت حزمة خرائط Google من خلال NPM ، ولكن
well, Google Maps.
لا يزال بإمكاننا تثبيت
Now we didn't install the Google Maps package
أنواع لهذه الحزمة من خلال NPM.
through NPM, but we can still install types
وهنا سأذهب لهذه الحزمة الأولى ، وببساطة
for that package through NPM.
قم بتثبيتها في مشروعنا.
And here I'll go for this first package,
لذا دعنا نعود ، خادم التطوير السريع
and simply install that into our project.
، ونشغل "npm install --save-dev" @ types
So let's go back, quick development server,
/ googlemaps "، كلمة واحدة.
and run "npm install --save-dev
كان هذا اسم هذه الحزمة.
"@types/googlemaps," one word.
سيؤدي هذا الآن إلى تثبيت الأنواع العالمية لهذه الحزمة.
That was the name of this package.
الآن إذا أعدت تشغيل
This will now install global types for this package.
هذا مع بدء NPM ، فلنرى ما إذا كان لدينا وضع أفضل.
So now if I restart this with NPM start,
إذا قمت بإزالة هذا الشيء "أعلن
let's see if we have a better situation.
var" هنا ، أو قمت بالتعليق عليه.
If I remove this "declare var" thing here,
لا يزال يتم تجميعه ، والآن يتم اكتشاف شيء خرائط Google هذا
or I comment it out.
هنا ، وإذا حاولت الوصول إليه ". map "هنا ، يظهر لي خطأ ، كما
It still compiles, now this google maps thing here
أنني أحصل على إكمال تلقائي الآن ويرى ،" نعم
is detected, and if I try to access ".map" here,
، هناك شيء خرائط. يخبرني أيضًا أن مُنشئ الخريطة
I get an error, I also get auto-completion now
هذا يحتاج إلى "Div" أو "عنصر" حيث يجب
and it sees, "Yes, there is a maps thing."
أن يعرض الخريطة كوسيطة أولى ، ثم
It also tells me that this map constructor,
بعض الخيارات للخريطة.
needs a "Div" or an "Element" where it should render
لذلك هذا يعمل الآن هنا ، كما ينبغي.
the map as first argument,
وهذه بالطبع خطوة كبيرة إلى
and then some options for the map.
الأمام ، لأنه لدينا الآن تطبيق العمل الخاص
So this is now working here, as it should.
بنا ، وقد نجح من قبل أيضًا.
And this is of course a great step forward,
لكنها تعمل الآن أيضًا مع
because now we have our working application,
الأنواع ، وبدعم النوع المناسب.
and it did work before as well.
وهذا الموظف هو ممارسة رائعة أخرى ،
But now it works also with types,
لكيفية إنشاء التطبيقات باستخدام نص
and with a proper type support.
برمجي واستخدام أنواع معينة من الميزات
And this staffer is another great practice,
، ولكنها بشكل خاص ممارسة رائعة لكيفية
for how you build applications with type script
العمل مع مكتبات الطرف الثالث.
and use certain types of features,
البعض ، مثل "أكسيوس" يجلبون أنواعهم الخاصة.
but it's especially a great practice for how
البعض الآخر ، لم يتم تثبيته
you can work with third party libraries.
حتى مع NPM ، ومع ذلك يمكنك إضافة
Some, like "axios" bring their own types.
أنواع بحزم الأنواع المناسبة.
Others, aren't even installed with NPM,
آمل أن تكون هذه الوحدة مفيدة ، لفهم هذا ، ولجميع
and yet you can add types with an
المشاريع المستقبلية التي قد تعمل
appropriate types package.
عليها ، حيث ستعمل على الأرجح
I hope this module was helpful,
أيضًا ، مع بعض مكتبات الطرف الثالث.